Wei.
Wei.
Sir.
Monsieur.
This Wei Cheng is really shameless.
Ce Wei Cheng est vraiment sans vergogne.
It's been almost four hours.
Cela fait presque quatre heures.
Powdering your calves.
Poudrer ses mollets.
Poor but still pretentious.
Pauvre mais toujours prétentieux.
Tong Luan.
Tong Luan.
I haven't wasted my affection on you.
Je n'ai pas gaspillé mon affection pour toi.
Now it's time for you to repay me.
Maintenant, il est temps pour toi de me rembourser.
I wondered who it was.
Je me demandais qui c'était.
So it's Chang'an's finest musician.
C'est donc le meilleur musicien de Chang'an.
Why aren't you serving Master Chen properly?
Pourquoi ne servez-vous pas correctement Maître Chen ?
Why come to my place?
Pourquoi venir chez moi ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Master Chen.
Maître Chen.
Master Wei.
Maître Wei.
The melody is high but few appreciate it.
La mélodie est aiguë mais peu de gens l’apprécient.
Fortunate to find a true listener.
Heureux de trouver un véritable auditeur.
That piece I just played, 'The General's Order,'
Ce morceau que je viens de jouer, « L'Ordre du Général »,
was dedicated to you, Magistrate Wei.
Il vous a été dédié, magistrat Wei.
The meaning matches your noble character,
Le sens correspond à votre noble caractère,
and your grand vision.
et votre grande vision.
I trust that despite any recent offenses,
J'espère que malgré les délits récents,
you surely won't hold a grudge, will you?
Tu ne garderas sûrement pas rancune, n'est-ce pas ?
Get out!
Sortir!
You filthy performer,
Toi, sale artiste,
trying to fool me here!
essaie de me tromper ici !
I'm telling you, this matter isn't over between us.
Je vous le dis, cette affaire n'est pas terminée entre nous.
I, Tong Luan, am willing to serve Lord Wei
Moi, Tong Luan, je suis prêt à servir le Seigneur Wei
for my entire life
pour toute ma vie
until death.
jusqu'à la mort.
Master Chen, you're offering him completely.
Maître Chen, vous lui offrez tout.
You're really going all in.
Tu y vas vraiment à fond.
But I, Wei Cheng, have always
Mais moi, Wei Cheng, j'ai toujours
been a gentleman who doesn't take what others cherish.
être un gentleman qui ne prend pas ce que les autres chérissent.
Master Chen,
Maître Chen,
what am I supposed to do?
que suis-je censé faire ?
Easy.
Facile.
Since the magistrate doesn't appreciate these skilled hands,
Comme le magistrat n’apprécie pas ces mains expertes,
there's no use keeping them.
ça ne sert à rien de les garder.
Just cut them off.
Coupez-les simplement.
Guards!
Gardes !
Chop off his hands.
Coupez-lui les mains.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
You!
Toi!
What are you doing?
Que fais-tu?
Wait!
Attendez!
What's the meaning of this?
Quelle est la signification de cela ?
Are you trying to use violence
Essayez-vous d'utiliser la violence ?
in my residence?
dans ma résidence ?
This wretched weather!
Ce temps exécrable !
My hands and feet are completely numb from the cold.
Mes mains et mes pieds sont complètement engourdis à cause du froid.
Magistrate Wei,
Magistrat Wei,
might I trouble you for a cup of hot tea?
Puis-je vous demander une tasse de thé chaud ?
Get up.
Se lever.
Lord Wei still values you.
Le Seigneur Wei vous apprécie toujours.
Just serve him well from now on.
Servez-le bien à partir de maintenant.
Yes.
Oui.
Take everything inside.
Prenez tout à l'intérieur.
It doesn't look good leaving it all out here.
Ce n'est pas une bonne idée de tout laisser ici.
Magistrate Wei,
Magistrat Wei,
I hope I'm not imposing.
J'espère que je ne m'impose pas.
Master Chen, please don't say that.
Maître Chen, s'il vous plaît, ne dites pas cela.
The wine has been warmed for you.
Le vin a été réchauffé pour vous.
Please,
S'il te plaît,
this way.
Par ici.
Sir,
Monsieur,
I beg you,
Je vous en prie,
please save Tong Luan.
S'il vous plaît, sauvez Tong Luan.
Please, I'm begging you.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
Sir.
Monsieur.
Please save Tong Luan.
S'il vous plaît, sauvez Tong Luan.
You really think I can't see what's going on?
Tu penses vraiment que je ne vois pas ce qui se passe ?
You and Tong Luan are always together,
Toi et Tong Luan êtes toujours ensemble,
exchanging glances.
échanger des regards.
I fear you've already been having an affair.
J'ai peur que tu aies déjà eu une liaison.
No,
Non,
no.
Non.
There's absolutely nothing like that, sir.
Il n'y a absolument rien de tel, monsieur.
It's not true at all.
Ce n'est pas vrai du tout.
Shiyuan.
Shiyuan.
I'm making you my goddaughter.
Je fais de toi ma filleule.
That's a favor to you.
C'est une faveur que je te rends.
You should know what's good for you.
Vous devriez savoir ce qui est bon pour vous.
After all,
Après tout,
you and Tong Luan
toi et Tong Luan
are just toys for my amusement.
ne sont que des jouets pour mon amusement.
If I want you to crawl,
Si je veux que tu rampes,
you cannot kneel.
tu ne peux pas t'agenouiller.
If I want you dead,
Si je veux ta mort,
you won't see tomorrow's sun.
tu ne verras pas le soleil de demain.
In my household,
Dans mon foyer,
never mind who pairs up with whom,
peu importe qui s'associe avec qui,
even if it's matching a dog,
même si c'est pour correspondre à un chien,
I have the final say.
J'ai le dernier mot.
You'd better
Tu ferais mieux de
think carefully about this.
Réfléchissez bien à cela.
Sir,
Monsieur,
I pay my respects to Lord Chen.
Je présente mes respects au Seigneur Chen.
No need for formalities.
Aucune formalité n'est nécessaire.
Li Ling,
Li Ling,
this time you've thoroughly
cette fois tu as complètement
crushed Wei Cheng's arrogance.
écrasé l'arrogance de Wei Cheng.
You've brought honor to our Chen household.
Vous avez fait honneur à notre famille Chen.
I must reward you generously,
Je dois vous récompenser généreusement,
but what would be appropriate?
mais qu'est-ce qui serait approprié ?
Family, country, world order.
Famille, pays, ordre mondial.
Li Ling,
Li Ling,
I see you're not getting any younger
Je vois que tu ne rajeunis pas
and still unmarried.
et toujours célibataire.
Today I'll take charge
Aujourd'hui je vais prendre les choses en main
and arrange a marriage for you. What do you say?
et arranger un mariage pour toi. Qu'en dis-tu ?
What do you think of Lady Nongyu?
Que pensez-vous de Lady Nongyu ?
Lord Chen...
Seigneur Chen...
For Nongyu, you fought
Pour Nongyu, tu t'es battu
your way in and out of Wei's mansion seven times.
votre chemin entre et sort du manoir de Wei sept fois.
Heaven and earth bear witness to such devotion.
Le ciel et la terre témoignent d’une telle dévotion.
I can see you two have feelings for each other.
Je vois que vous avez des sentiments l'un pour l'autre.
Why not go with the flow
Pourquoi ne pas suivre le courant
and bring this happy union about?
et réaliser cette heureuse union ?
I will not marry.
Je ne me marierai pas.
In life I am yours, in death my ghost is yours.
Dans la vie, je suis à toi, dans la mort, mon fantôme est à toi.
Nongyu...
Nongyu...
This shows how naive you are.
Cela montre à quel point vous êtes naïf.
Master,
Maître,
this is absolutely unacceptable.
c'est absolument inacceptable.
Nongyu is your favored servant.
Nongyu est votre serviteur préféré.
How dare I covet her?
Comment oserais-je la convoiter ?
If I were to act on personal feelings,
Si je devais agir en fonction de mes sentiments personnels,
putting the Chen household at risk,
mettant en danger la famille Chen,
how would that be different from betrayal?
En quoi cela serait-il différent d’une trahison ?
I know my place.
Je connais ma place.
I understand clearly.
Je comprends clairement.
Officer Li is young and talented,
L'officier Li est jeune et talentueux,
and has your patronage.
et a votre patronage.
I'm merely a rural female healer,
Je suis simplement une guérisseuse rurale,
far too lowly to aspire to such connections.
bien trop humble pour aspirer à de telles relations.
If you truly care about your servant,
Si vous vous souciez vraiment de votre serviteur,
then please withdraw your order.
alors veuillez retirer votre commande.
Or
Ou
find another match for Secretary Li.
trouver une autre correspondance pour le secrétaire Li.
Sir,
Monsieur,
please don't.
S'il te plaît, ne le fais pas.
I beg you
Je vous en prie
to withdraw your order.
de retirer votre commande.
Fine.
Bien.
You two.
Vous deux.
One understands reason.
On comprend la raison.
One shows loyalty.
On fait preuve de loyauté.
It seems that
Il semble que
I haven't cared for you in vain.
Je n'ai pas pris soin de toi en vain.
Get up, both of you.
Levez-vous tous les deux.
Sir.
Monsieur.
Good news.
Bonnes nouvelles.
The spy who stole maps from Zhaixing Hall
L'espion qui a volé les cartes du Zhaixing Hall
has been caught.
a été attrapé.
I don't know the exact details.
Je ne connais pas les détails exacts.
After seeing Qi's distress signal,
Après avoir vu le signal de détresse de Qi,
our men rushed there,
nos hommes se sont précipités là-bas,
but the spy had already been captured by the Chen household.
mais l'espion avait déjà été capturé par la famille Chen.
But with Qi's skills,
Mais avec les compétences de Qi,
he shouldn't have been caught so easily.
il n'aurait pas dû être attrapé si facilement.
For an ordinary person,
Pour une personne ordinaire,
it would be impossible to capture Qi.
il serait impossible de capturer le Qi.
But...
Mais...
this wasn't an ordinary person.
ce n'était pas une personne ordinaire.
Who was it?
Qui était-ce ?
The Chen household steward,
L'intendant de la maison Chen,
Jie Niu.
Jie Niu.
Jieniu
Jieniu
Go.
Aller.
Get up.
Se lever.
What are you doing? Hurry up.
Qu'est-ce que tu fais ? Dépêche-toi.
Give me the rope.
Donne-moi la corde.
All right.
D'accord.
Hiya!
Honte!
Demon methods, demon face.
Méthodes démoniaques, visage démoniaque.
King of Hell before Hell's gate.
Roi de l'Enfer devant la porte de l'Enfer.
The title 'Jieniu'
Le titre « Jieniu »
is well-deserved.
est bien mérité.
He came from humble origins
Il vient d'origines modestes
and was hardened in the military,
et a été endurci dans l'armée,
battle-tested and capable of any evil,
éprouvé au combat et capable de tout mal,
highly valued by Chen Jingbian.
très apprécié par Chen Jingbian.
In terms of ability,
En termes de capacité,
he's no less than you.
il n'est pas moins que toi.
A-Qi falling into Jieniu's hands
A-Qi tombe entre les mains de Jieniu
is truly troublesome.
est vraiment gênant.
As far as I know,
Pour autant que je sache,
no one has withstood his methods.
personne n'a résisté à ses méthodes.
Moreover.
De plus.
A-Qi has just recovered from serious injuries,
A-Qi vient de se remettre de graves blessures,
how can his body endure it?
Comment son corps peut-il supporter cela ?
During the escort,
Pendant l'escorte,
we sent people to rescue him.
nous avons envoyé des gens pour le sauver.
But they were no match for Jieniu,
Mais ils n’étaient pas de taille face à Jieniu,
we lost several brothers for nothing.
nous avons perdu plusieurs frères pour rien.
Once he enters Chen's mansion.
Une fois qu'il entre dans le manoir de Chen.
Trying to get out
Essayer de sortir
won't be so easy.
ça ne sera pas si facile.
Carry him
Porte-le
quickly.
rapidement.
I'll figure something out.
Je vais trouver une solution.
No.
Non.
What I'm most worried about now
Ce qui m'inquiète le plus maintenant
is actually you.
c'est en fait toi.
Chen Jingbian will try everything
Chen Jingbian va tout essayer
to make A-Qi talk.
faire parler A-Qi.
I'm afraid he might not hold out
J'ai peur qu'il ne tienne pas le coup.
and give you up.
et t'abandonner.
Impossible.
Impossible.
You don't know A-Qi,
Tu ne connais pas A-Qi,
he would never betray me.
il ne me trahirait jamais.
We.
Nous.
No matter what it costs,
Peu importe ce que cela coûte,
I will rescue him.
Je vais le sauver.
Speak.
Parler.
How did you know
Comment le saviez-vous?
that Chen family ordered a coffin in Liangzhou?
que la famille Chen a commandé un cercueil à Liangzhou ?
Who told you?
Qui te l'a dit ?
Who else is your accomplice?
Qui d’autre est votre complice ?
I don't know what a coffin is.
Je ne sais pas ce qu'est un cercueil.
That coffin was a trap set by Master Chen.
Ce cercueil était un piège tendu par Maître Chen.
And you fell right into it.
Et tu es tombé dedans.
You don't even realize it.
Tu ne t'en rends même pas compte.
Let me tell you the truth.
Laisse-moi te dire la vérité.
You've fallen into my hands.
Tu es tombé entre mes mains.
I have all the methods of the King of Hell.
J'ai toutes les méthodes du Roi de l'Enfer.
And even those he doesn't have,
Et même ceux qu'il n'a pas,
I have them too.
Moi aussi je les ai.
Enough.
Assez.
What can we get out of him if he's beaten to death?
Que pouvons-nous obtenir de lui s'il est battu à mort ?
You can deny the matter of the box.
Vous pouvez nier l’affaire de la boîte.
But there's one thing
Mais il y a une chose
you cannot deny.
tu ne peux pas le nier.
How did you disguise yourself as a servant
Comment t'es-tu déguisé en serviteur ?
to sneak into my residence and steal the map?
de se faufiler dans ma résidence et de voler la carte ?
You can at least explain that, can't you?
Tu peux au moins expliquer ça, n'est-ce pas ?
And about Zhaixing Hall,
Et à propos de Zhaixing Hall,
who told you about it?
Qui t'en a parlé ?
In my residence,
Dans ma résidence,
do you have an informant working for you?
Est-ce que vous avez un informateur qui travaille pour vous ?
Speak.
Parler.
He really passed out.
Il s'est vraiment évanoui.
Go
Aller
and bring Nongyu to me.
et amène-moi Nongyu.
Yes.
Oui.
Useless thing.
Chose inutile.
Sir.
Monsieur.
Go save his life for me.
Va me sauver la vie.
Yi Yu.
Yi Yu.
Xie Zheng.
Xie Zheng.
Xiao Ke.
Xiao Ke.
Kang Sunrui.
Kang Sunrui.
Kang Sunwang.
Kang Sunwang.
Wang Linwang. Ying Lu.
Wang Linwang. Ying Lu.
Ying.
Ying.
Wang Linwang. Ying Lu.
Wang Linwang. Ying Lu.
Hao Xiao.
Hao Xiao.
Tong Liu.
Tong Liu.
Li Zhang.
Li Zhang.
Liu Wang.
Liu Wang.
Jia Jianing Tao Jiaying.
Jia Jianing Tao Jiaying.
Jia Ningtao.
Jia Ningtao.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dou Rong Jingshou.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dou Rong Jingshou.
Li.
Que.
Assistant.
Assistant.
Sheng Lanfeng Tao.
Sheng Lanfeng Tao.
Media Limited.
Médias Limitée.
Limited.
Limité.